此问题的版本出现在1980年的PSAT数学考试四面体上
边长相等的棱锥和金字塔附在一个三角形面上
面将具有四面体的新形状是具有四个面的形状
等边三角形，并且金字塔的侧面有四个等边三角形
并以平方为底，这个问题的答案选择是5 6 7 8＆9给这个
问题尝试比看起来棘手的问题
当您准备好继续观看视频时，这就是测试人员的想法
关于四面体有4个面的问题，当您粘贴时，金字塔为5
两个脸在一起，您将失去2个脸，因此最终形状将为4加5
减2（即7张脸），他们认为答案选择为C 7，但
丹尼尔·隆恩（Daniel lone）十七岁
认为这个问题比较棘手，他想出了不同的答案，所以
让我们看看当我们将这个问题构建到模型中时会发生什么
四面体的纸板切口我已将侧面编号为1 2 3＆4
我还建造了这座规则的金字塔，它有一个正方形的底面和四个三角形
两侧，所以我将对第1到第5阶段进行编号，然后我会想象将其附加
两个形状，我要取两个数字3的脸，然后放进去
在一起，这样我就可以确定脸的方向，让我将这两张脸放在一起
我这样做是要计算出形状的最终形状
面对，所以如果你看两侧的话，形状会有不寻常的性质
它们实际上是来自两种不同形状的第二个
形成一个平坦的表面，即使它们原本是两个不同的面
它们现在形成一个，编号为4的侧面发生相同的情况
它们形成一个完全平坦的表面，这将影响数量
最终实体上裸露的面孔的数量，所以现在让我们继续尝试并计算
我要向您展示的面孔数量下图是我们的面孔
这是背面的两个三，四号和五号的脸，所以这个形状
实际上有五张裸露的脸，这是不寻常的形状，但它们只有五张，所以
当您想回答这个问题时，您会遇到很多麻烦
问题，您有一个非常不寻常的固体，导致四面体为4
当您附加两个面时，金字塔为5，您将移除两个面
但是然后你也有两个面共面，所以
将面孔数量减少2，因此您最终只能得到5张面孔，
正确答案是a，因此新形状实际上与
金字塔时，只有17岁的丹尼尔（Daniel）对此进行了测试
制造商，他们最终承认了自己的错误，他们说5和7
会是正确的答案，但正确的答案是5感谢您的收看
视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，
可以在我的博客上吸引我的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜这个问题出现在我新修订和扩展的书本数学难题中
第2卷检阅该书以及我所有其他有关数学和游戏理论的书